Bạn đã tìm thấy mẫu phù hợp chưa?
Chưa đâu.
Nhưng chúng tôi đang cố gắng tìm
Ông nội đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ chữa khỏi bệnh cho em gái.
Phải, Ran Ran sẽ ổn thôi.
Ông ơi, tôi vừa nghe hết rồi.
Bạn ăn không ngon làm sao có thể chăm sóc sức khỏe của mình?
Tôi không tức giận vì bạn không nói những điều này.
Bạn yên tâm đi.
Ông của anh là cứu tinh của tôi.
Nếu đứa trẻ đó ly hôn với bạn
Tôi không đồng ý.
Ông ơi, đó là hai chuyện khác nhau.
Và tôi đã có con rồi.
Tiểu Sở, đừng nghĩ nhiều như vậy.
Có con bị sao vậy?
Mấy tuổi rồi?
Chúng tôi không tin điều đó.
Cậu cũng nói rồi.
Bây giờ là mấy tuổi rồi, chúng ta còn chơi trò hôn nhân sắp đặt nào nữa?
Tôi không quan tâm.
Dù sao hai đứa trẻ này cũng dễ thương như vậy.
Tôi chỉ thích thôi.
Tôi chỉ thừa nhận thôi.
Phải không cưng?
Chúng tôi cũng nhận bạn
Ôi, em yêu.
Ông ơi, ông coi như cho tôi một cái mặt mũi, ăn cơm xong được không?
Được rồi, tôi sẽ cho bạn một khuôn mặt.
Tiểu Sở có một chuyện ông nội thật sự hỏi ngươi.
Bạn có thể thành thật trả lời tôi.
Bạn nói cha của hai đứa trẻ này
Có phải là hèn nhát không?